الاثنين 13 /5 /2019
الحمل
مهنيا
كثرة العمل والمسؤوليات تسبب لك الإرهاق والسعادة بآن واحد
أنت شخص موهوب ومجد وسيكون يومك جيد
عاطفيا
انظر بعيون مفتوحة لترى أين الخطأ وأين الصواب في علاقتك العاطفية
وإلا ستدخل في مرحلة صعبة
الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
سميحة توفيق
والفنانة
روان الفؤاد
والفنان
فادي خفاجة
عصام كاريكا
والفنان
شوقي طنطاوي
و الفنان
مصطفى حشيش
والفنان
علاء سلام
مهنيا
قد تخطط اليوم لمغامرة غير معروفة النتائج
وتحلم بانجاز شيء غير واقعي وتعيش على أمل ذلك
عاطفيا
تبدأ اليوم الغيوم التي تغطي حياتك العاطفية بالانقشاع
وتتسلل أشعة الحب إلى قلبك وتكون في قمة السعادة
الجوزاء
مهنيا
تحقق نجاحا مميزا في مجال العمل وتصل إلى موقع جديد
استمر في جهدك وتعاون مع الآخرين واقبل دعمهم ومساندتهم
عاطفيا
تشعر بعدم الاستقرار العاطفي وتتمنى لو تنسى كل شيء وفجأة يحدث أمرا ما فيغير كل شيء
السرطان
مهنيا
الوعود التي يقدمها بعض الأصدقاء والأقرباء بالمساعدة  وهمية
اعتمد على نفسك في تحسين واقعك المهني
عاطفيا
أنت تسبح في عالم الأحلام وتحاول أن يكون الحب خبزك اليومي
ربما جاء الوقت الذي يحقق ذلك
الأسد
مهنيا
تقدم في المجال المهني والعملي وتحسن في الوضع المادي وسفر يحقق لك مكاسب مادية ومعنوية
عاطفيا
احذر اليوم من تصرفات طائشة
تولد فوضى في حياتك العاطفية وتجلب لك التناقضات مع الحبيب أو الشريك
وتسبب لكما الألم والعذاب النفسي
العذراء
مهنيا
يبتسم الحظ ، وتتاح لك فرصة مالية تستفيد منها في التخطيط لتنفيذ مشروع كنت تحلم به
عاطفيا
قد تتورط اليوم في علاقة شائكة ولكنها بريئة
وتحاول أن تنتهي منها ولكنك لا تستطيع لأنها ترضي غرورك
الميزان
مهنيا
قد تكون أمام فرصة مهنية جيدة تضفي سحرا وهدوءا على حياتك
وربما تسوى قضية عانيت منها في الفترة السابقة
عاطفيا
عواطفك متقلبة وكلما اعتقدت انك عاشق تكتشف انك واهم
صداقة جديدة تنعش قلبك هذا اليوم
العقرب
مهنيا
أنت اليوم أمام امتحان كبير لقوة إرادتك وصبرك وحكمتك
كن على مستوى المسؤولية
عاطفيا
يتقرب الحبيب أو الشريك منك اليوم أكثر
ويحاورك بطريقة ايجابية
ويتجاوز كل الخلافات السطحية التي عكرت صفاء علاقتكما
القوس
مهنيا
الوقت مناسب للقيام بمشروع جديد والالتزام بخط علمي مدروس
وخوض تجربة مختلفة لأن سبل النجاح مفتوحة على مصراعيها أمامك
عاطفيا
حب قوي يدخل قلبك ويغير كل شيء في حياتك ويجعلك في قمة السعادة مع الطرف الآخر
الجدي
مهنيا
تتعامل اليوم مع معلومات مربكة وقضايا مهنية هامة
اعمل خلف الستار وابتعد عن الأضواء
عاطفيا
عواطفك اليوم متناقضة ومرتبكة ولديك كثير من الأحلام والأماني
ولكن لا تعرف كيف توجهها ،خذ بنصيحة الأهل
الدلو
مهنيا
تخطط لمشروع جديد وتهيأ له سبل النجاح وتخاف من البدء بالتنفيذ
الآن هو الوقت المناسب لذلك
عاطفيا
تعمل اليوم المستحيل لإرضاء الحبيب أو الشريك ولكنه مصرا على موقفه بالابتعاد عنك
انه يحتاج لبعض الوقت لينسى الجرح الذي سببته له
الحوت
مهنيا
تخطط لمشاريع طويلة الأمد وتنسى الواقع ، ركز على المشاريع قصيرة المدى لأن ذلك أفضل لك
عاطفيا
تعيش الحب الهادئ والعقلاني مما يجعلك في قمة السعادة